Well in fact she had just
Bueno de hecho ha tenido no acaba de
uploaded a just uploaded a blog in
subir un acaba de subir un blog en el
which
que
[Music]
[Música]
a blog
un blog
just uploaded a blog that
acaba de subir un blog que esto ya lo
she already promised this yesterday okay
prometió ella ayer vale
[Music] I do
[Música]
n't know if this part will be not
no sé si será esta parte no
a friendship with an expiration date
una amistad con fecha de caducidad a
through her social networks Marta
través de sus redes sociales Marta
Riosco has made her community participate in
riosco ha hecho partícipe a su comunidad
the people who play an
a las personas que juegan un papel
important role in her life so it was not
importante en su vida por lo que no fue
difficult for her followers to find the
difícil para sus seguidores dar con el
name of the one who had played dirty with her
nombre de quien le había jugado sucio
fierce her concept of loyalty the
fiera su concepto de lealtad la
journalist preferred to stay out of
periodista prefirió mantenerse al margen
the situation even advocating Hey a
de la situación incluso abogando Oye una
question before reading the last paragraph
pregunta antes de leer el último párrafo
But Marta is not writing this in the
Pero esto no está escribiendo Marta en
first person
primera persona
or it's not her it's not her how is it going to be She's going to
o no es ella no es ella cómo va a ser Va
mark an idealize for God Oh
a marcarse una idealizar por Dios Ay
my God it's not her but this was not
Dios mío que no es ella pero esto no era
a blog of hers like the one she made
un blog de ella como el que hizo la
last week Let's see I'm not here don't make me well I
semana pasada A ver no estoy no me hagas
understand that no because she is
pues entiendo que no porque está
speaking in the third person she says according to what they
hablando en tercera persona dice según
exclusively reveal to us who was at one
nos desvelan en exclusiva quien fue en
time a close friend of the reporter
su momento amiga cercana de la reportera
would have betrayed her by calling Antonio
la habría traicionado llamando Antonio
David Flores with the sole intention of
David flores con la única intención de
fill his head with lies
llenarle la cabeza de mentiras
But why isn't she serving as an
Pero porque no está sirviendo como una
editor as if she had
redactora como si hubiera se lo hubiera
told him Marta
contado Marta
no but this wasn't going to be a blog let's see
no pero esto no iba a ser un blog a ver
I need clarification from Marta here I
yo necesito aclaración de Marta aquí que
don't understand she says What need did
no entiendo dice Qué necesidad tenía
this person have to speak badly in secret
esta persona de hablar mal a escondidas
and also how could Antonio David believe
y también cómo pudo Antonio David creer
in the words of a person who
en las palabras de una persona que al
after all was nothing more than a
fin al cabo no era más que una
stranger questions that will not have an
desconocida interrogantes que no tendrán
answer
respuesta
well it's an interview that Marta gives No it
bueno es una entrevista que Marta da No
's not an interview let's not confuse the
no es una entrevista no confundamos el
genre she must have given some statements
género le habrá dado unas declaraciones
by phone and she has written but
por teléfono y ella ha escrito pero
if quoted okay I don't see has
si entrecomillado vale que no veo ha
quoted No yes What need is it I ca
entrecomillado No sí Qué necesidad es
n't see from afar Let's see what need I have to
que no veo de lejos A ver qué necesidad
have the image that it is not this
tengo de tener la imagen que no es este
that it is not this block it is not this blog
que no es este bloque no es este blog
that we have made a mistake from the start which
que nos hemos equivocado de entrada que
is good I'm not going to name it just in
es menos mal no lo voy a nombrar por si
case but good thing I have people on
acaso pero menos mal que tengo gente en
WhatsApp who send me it's called loyalty
WhatsApp que me manda se llama lealtad
the new one
el nuevo
is not there but why does Martan
no está ahí pero porque sale martan
all appear what is this
todos los que es esto
and what is it
y cuál es
right now Of course yes Marta worked
justo ahora Claro que sí Marta trabajara
on the other TV it would be another simpler move I do
en la otra TV sería otra movida más
n't see
a que no veo
wait I'm going to look for it I'm going
espérate voy a buscarlo
to put myself on Marta's Instagram
voy a ponerme en el Instagram de Marta
no Or I don't know if it's called loyalty or if it doesn't
no O no sé si se llama lealtad o si no
say
pone en
a kiss to the person who wrote to me
un beso a la persona que me ha escrito
on WhatsApp a huge huge kiss you'll
por WhatsApp un beso enorme enorme os
be left wanting more
quedaréis con las ganas
Yes okay at 9
Sí vale a las 9
okay
vale
What a beautiful word I wish it were more
Qué bonita palabra ojalá estuviese más
present in society but it seems
presente en la sociedad pero parece ser
that no it's not very common okay we have it
que no no se lleva mucho vale
loyalty we have it for me
lo tenemos lealtad lo tenemos para mí la
loyalty is really shown when
lealtad realmente se demuestra cuando
things aren't going well with someone other than a
las cosas no van bien con alguien otras
breakup loyalty is something that
una ruptura las lealtad es algo que
you have with yourself and it only depends on
tienes contigo misma y solo depende de
you now only and more than ever you matter
ti ahora solo y más que nunca importa tú
and you only have to think about yourself the
y solo tienes que pensar en ti lo
funny thing about this is that there's someone in
curioso de esto es que hay alguien en
this process who sees you looking bad thinks you
este proceso que te ve mal piensa que
're a liar and dramatic and
eres una mentirosa y una dramática y
when they see you looking good they think you're pretending and
cuando te ven bien piensan que finges y
that inside you're broken
que por dentro estás destrozada
let's see where the meat of
vamos a ver dónde estaría la chicha de
this would be let's see where the meat would be
esto vamos a ver dónde estaría la chicha
grief is not only about love there are also
los duelos no son solo amorosos también
griefs in friendship I'm
hay duelos en la amistad Yo estoy
going through both a few days ago I
atravesando ambos Hace unos días me
found out that my ex friend had called
enteré de que mi ex amiga había llamado
my ex-partner to give me a hard time, the one who had
a mi ex pareja para ponerme a parir la
been my lifeline  Tears to the
que había sido mi paño de Lágrimas a la
one I had confessed my
que le había confesado mis sentimientos
most hidden feelings to between the four walls of
más ocultos entre las cuatro paredes de
my house She had called my ex to
mi casa Esa había llamado a mi ex para
tell him that she was on his side a
decirle que estaba de su lado una
breakup isn't a football match you do
ruptura no es ningún partido de fútbol
n't have to take sides on one side or the
no hay que posicionarse en un bando ni
other but for some strange reason that I
en otro pero alguna extraña razón que
don't know she thought of the best
desconozco ella pensó en la mejor de las
revenge It would be calling him to tell him
venganzas Sería llamándolo para contarle
how bad I am
lo mala que soy
well let's see basically she's telling me the
bueno a ver básicamente está contando lo
same thing that she told me Yesterday what
mismo que me ha contado A mí ayer
is that
que es que
Yesterday she told me several things to me the
A mí ayer me cuenta varias cosas a mí la
story is told to me more specifically of what she's
historia me la cuenta más concreta de lo
doing here here these
que está haciendo aquí aquí esto
are basically some words of her
básicamente son unas palabras de ella
letting off steam not the sense of
desahogándose no el sentido de la
loyalty what's there for no but
lealtad para que hay para allá no pero a
yesterday she told me the whole story
mí ayer me cuenta la historia completa
and I have to say that while she
y tengo que decir que mientras que me
's telling me the whole story I
está contando la historia completa yo
'm talking to her on the phone and I'm
estoy hablando con ella por teléfono y
here taking notes and she's
estoy aquí cogiendo apuntes y ella estoy
talking to her on the phone and she's showing me
hablando con ella por teléfono y me va
that she's showing it
que es demostrando
damn well listening to the conversations
[__] pues escuchando las conversaciones
listening to the messages
escuchando los mensajes
if we get clear it would be interesting come on let's go
si nos ponemos claro sería interesante
I'm going to tell you and you go
vamos vamos yo voy contándote y tú vas
you have Nuria's version no let's see
tú tienes la versión de Nuria no a ver
Yes what  What happens is that I don't want to either, you
Sí lo que pasa es que tampoco quiero
know, in the end it gives me like, I
sabes que al final me da como o sea me
get this thing man Because because we talk
da esta cosa tío Porque porque hablamos
about cholo Martínez de Irujo if you
de por cholo Martínez de irujo si tú
want that he's partying in Ibiza he's
quieres que está de fiesta en Ibiza está
partying in Ibiza
de fiesta en Ibiza
and Oye he's out there with his backpack
y Oye está por ahí con su mochila para
up we can talk about it If you want
arriba podemos hablar de eso Si quieres
or the backpack I'll tell you the version that
o la mochila te cuento yo la versión que
you tell me Nuria's what
tú me cuentas la de Nuria lo que quiere
the public wants come what the public wants
el público venga lo que quiera el
version about Martín Nuria or pocholo in
versión lo de Martín Nuria o pocholo en
Ibiza and what happened to him with the
Ibiza y lo que le ha pasado con la
backpack
mochila
no no people choose Imagine that now
no no la gente elige Imagínate que ahora
people want to listen to pocholo I ca
la gente quiere escuchar al pocholo ya
n't stand this anymore I don't know if it's a lot of
no puedo con esta no sé si es mucho la
people pocholo pocholo Where's the
gente pocholo pocholo Dónde está la
backpack and sincere dirty
mochila y sincera sucia
Marta and Nuria Marta Marta and Nuria all
Marta y Nuria Marta Marta y Nuria todo
backpack
mochila
well
bueno
[Laughs] it
[Risas]
's divided the subject is divided Don't
está dividido está dividido el tema No
believe it I just made up the
te creas me acabo de inventar lo de
pocholo thing But hey there are people who are
pocholo Pero oye que hay gente a la que
interested in pocholo too I tell you eh
le interesa pocholo también te digo eh
Hey I thought that things were going to be
Oye que me creía yo que iba a estar la
less contentious but no no no no no no no no
cosa menos reñida pero no no no no no no
who knows well let's see  Well, as
no no quién sabe bueno a ver pues como
we have put it in the title Marina, I
lo hemos puesto en el título Marina yo
think it would be
creo que sería
honest. I think it would be honest to
honesto Yo creo que sería honesto contar
also count on Nuria's version, which is
también con la versión de Nuria que
well, you are going to tell it because she does not
bueno la vas a contar tú porque ella no
want to come and tell it because I
quiere venir a contarla porque yo
am only a communicator. I make that
solamente soy un comunicador lo dejo
clear for people who tell me no Javi, it
claro para la gente que me diga no Javi
's that you. I can believe whatever I want when it comes to
es que tú Yo me puedo creer lo que a mí
what
me dé la gana yo en el tema de lo que
she has told me about Antonio David. Well, there
ella me ha contado de Antonio David Pues
are things that, there are things that, well,
yo hay cosas que sí hay cosas que bueno
I cannot take an act of faith, for
yo un acto de fe no puedo tener yo por
example, what happened with the readings.
ejemplo lo de lo de las de lectura Ya te
I have already told you about the readings. I
lo he dicho yo lo de las de lectura Yo
think that what they have told us is true.
pienso que es verdad lo que nos han
Because in addition, they have told me
dicho Porque además a mí me lo han dicho
from two sources and they have told me the same thing,
por dos Fuentes y me han dicho lo mismo
that Marta has nothing to do with the
que Marta no tiene nada respecto a las
readings and that Antonio David has
de lectura y que Antonio David ha
gone along with the whole thing, to support her because she was
seguido el rollo Por apoyarla porque era
his partner, but in fact, at least
su pareja pero yo en hecho por lo menos
in the way that he has told it to me and the
de la forma que me la ha contado y la
story that he has been telling me. It is that it is
movida que me ha ido contando Es que es
not that I believe it, it is that this is
que no es que me la crea que es que esto
not about whether I believe it or not,
no se trata de que me la crea o no me la
this is about me  She has
crea que esto se trata de que me la ha
been putting it to me as she has been telling it to me
ido poniendo conforme me la ha ido
Okay so
Vale entonces
regarding Antonio David
respecto Antonio David
Nuria would have called Antonio David on
Nuria habría llamado Antonio David en
several occasions to tell him everything
varias ocasiones como para contarle todo
that she has experienced with Marta with respect
lo que ha vivido con Marta con respecto
to him, in other words, negative things no
a él o sea cosas negativas no pero eso
but that does not start there it starts with Adrian the trainer okay This Adrian trainer who has been a friend of Nuria for, I think, four years Well friend is from Nuria's town Okay so he makes the agreement with Marta, they are not going to be this change, not the operation, in
el cambio este no la operación en
hottie and
buenorra y
[Music]
[Música]
Nuria is not in a position to afford it I
Nuria no está en situación de permitirse
am not saying with this that she is
no estoy diciendo con esto de que sea
a beggar okay as she has
una pordiosera vale como ella ha
interpreted but simply Hey well
interpretado sino simplemente Oye pues
look right now I cannot afford
mira yo ahora mismo no me puedo permitir
a personal trainer I have other other
un entrenador personal tengo otra otras
things I do not have other expenses or whatever
cosas no tengo otros gastos o lo que sea
okay everyone cannot afford
vale todo el mundo no puede permitirse
a personal trainer and Marta well she
un entrenado personas y Marta pues como
makes an agreement so that Marta so
que hace un acuerdo para que Marta para
that Nuria goes to these training sessions
que Nuria acuda a estos entrenamientos
with Marta okay the
junto a Marta vale
famous three nights arrive the
llega la famosa tres noches llegan las
famous three nights arrive I have to say one
famosas tres noches tengo que decir una
thing Okay the ones that I have
cosa Vale las que las que tengo
verified because I have heard them and the ones
comprobadas porque las he escuchado y
that are not worth it I for  example
las que no vale Yo por ejemplo
that Nuria didn't pay for the
que Nuria no pagaba el entrenador
personal trainer, I can guarantee that.
personal eso lo puedo garantizar
Well, you talk and then I'll answer. No, no,
bueno Habla tú y luego respondo yo no no
to everything you have to answer me,
a todo lo que tengas que responderme me
stop me and answer me. Of course, it's your house,
paras y me respondes claro es tu casa
Marina, it's your channel. I'm here, I
Marina es tu canal yo que soy aquí yo
'm here and I know it's my channel but it's not
soy aquí y ya sé que es mi canal pero no
so much my channel. When you tell me that you're
es tanto mi canal cuando me dices que te
leaving and that you're leaving everything ready and you leave it, you leave it for
vas y que dejas todo preparado y dejas
a few days and you don't delegate, you don't
lo dejas unos días y no delegas no
delegate to the stars. You are more
delegas en las estrellas tú eres más
important than me because you are more beautiful,
importante que yo porque eres más guapa
smarter, and more professional.
más inteligente y más profesional
So it's a lie. Let's see, there's a lie about those.
Entonces es mentira a ver de esas hay
[Laughs]
[Risas]
What could it be?
Cuál será
Oh Javi, okay. I'm sending you a kiss, Román, a
Ay Javi vale Te mando un besito Román un
kiss, Rey.
beso Rey
Ah, a kiss. You interrupt me right now at
Ah un beso tú aquí me interrumpe ya en
the first point. Come on. Yes, I'm going to
el primer punto venga Sí ya te voy a
interrupt you because, let's see, it turns out that a friend gets the
interrumpir porque a ver resulta que el
trainer,
entrenador
a
se lo consigue una amiga una amiga en
mutual friend, let's put it like that, okay. The
común vamos a decirlo así vale el
trainer gets it from a mutual friend
entrenador se lo consigue una amiga en
because obviously Marta wanted
común porque evidentemente Marta quería
a free trainer because she is
un entrenador gratis porque ella es
aware of the impact it has
consciente de la repercusión que tiene
on social media. So she already wanted a
en redes sociales Entonces ya quería un
free trainer in exchange for, like, a
entrenador gratis a cambio de como un
barter, a collaboration on social media.
trueque una colaboración en redes
And then the person  that there is a
y entonces la persona que hay una
person who contacts several people
persona que contacta a varios
and this was the one who says yes to the
y este fue el que dice que sí a la
proposal Hey, train, this person
propuesta de Oye entrena esta persona
is at Marta's risk XXX in exchange for
está de Marta riesgo XXX a cambio de
this I am this accepts no and it turns out that he
esto Estoy esto acepta no y resulta que
is a coach, he is an acquaintance of Nuria
es entrenador es un conocido de Nuria
because they are also from the same town,
porque además son del mismo pueblo
not that they are from duel times and it turns
no que son de tiempos duelos y
out that apparently and according to what he
resulta que al parecer y según lo que me
transmits to me because you and I do not stop
transmite porque tú y yo no dejamos de
being a paddle tennis match right now in
ser un partido de pádel ahora mismo en
these moments less transmitters
estos momentos menos transmisores
Marta what she wanted is that she would go to her
Marta lo que quería es eso que fuera su
house to train her normally there is
casa a entrenarla normalmente hay de
everything there is everything to Georgina's house Georgina
todo hay de todo a Georgina casa de
also goes to train her but
Georgina también van a entrenarla pero
what she wanted apparently what
lo que quería al parecer lo que quería
Marta wanted is for this guy in this case
Marta Es que este chico en este caso
Adrian to go to her house to train her And of
Adrián fuese a su casa a entrenarla Y
course in the end it is almost an
claro que es que al final es casi una
hour there and an hour back but
hora de ida y una hora de vuelta pero
well this already this already
bueno esto ya esto ya
Echevarría no
Echevarría no
yes type Paula Echevarría so this
sí tipo Paula Echevarría entonces este
guy was a friend was a friend of yes it is
chico era amigo era amigo de sí que es
true that he was a friend of Nuria So
verdad que era amigo de Nuria Entonces
then to motivate Marta Well,
entonces para motivar a Marta Pues de
Nuria's came out as they were practically
Nuria salió como era prácticamente
neighbors of the same place says Well then that
vecinos del mismo sitio dice Bueno pues
go Nuria too and to motivate
que vaya también Nuria y para motivar a
Marta Well, let them join both meetings
Marta Pues que entren en las dos juntas
with him to support each other
con él pues para apoyarse mutuamente
but it seems that at no
pero vamos que al parecer en ningún
time did
momento
Marta speak with him about any agreement
Marta habló con él de ningún acuerdo
for Nuria to train for free because
para que Nuria entrenase gratis porque a
this guy already knew Nuria. So
Nuria este chico ya le conocía O sea que
Marta didn't have to mediate in any
no tenía por qué Marta mediar de ninguna
way, not even because she can't
manera ni fuera porque no se lo puede
afford it because although she doesn't say that she's
permitir porque aunque no diga lo de
poor with those statements she
pobretona con esas declaraciones que te
gave you, it is true that she does hint that it's
dio sí que es verdad que deja entrever
good that thanks to me, who am the
que bueno que gracias a mí que soy la
big star, this girl managed to have
gran estrella esta chica consiguió tener
someone to train with and it seems a bit fair to me that
con quien entrenar y me parece un poco
Nuria trained for free in that
lo de que entrenase gratis Nuria de esa
way. Of course, obviously, but no, it's not
manera Claro evidentemente pero no no es
because she can't pay for it and can afford it,
porque no se lo pueda pagar y se lo
but because things are like
pueda permitir sino porque la cosa está
that, so I think that in the end the
se así entonces creo que al final el
result is the same, but the way
resultado es el mismo pero la forma de
Marta tells it is,
contarlo por Marta está
forgive me Nuria if I may have
que me perdone Nuria si a lo mejor
used some expressions, but
utilizar algunas expresiones pero que
Marta has never told me that she's
Marta en ningún momento me ha dicho es
poor or anything like that. I mean, name
pobre o alguna cosa esa O sea que nombre
a personal trainer. Well, look, because she
un entrenador personal Pues mira porque
's paying for something else, because she's
está pagando otra cosa porque está
paying for the car, the child's daycare or
pagando el coche la guardería del niño o
whatever.  I mean it's not bad at all you
lo que sea O sea no es nada malo me
understand But it is true yes it is
entiende Pero sí que es verdad sí que es
true that Nuria does not have to pay for a
verdad que Nuria pues no tiene que pagar
personal trainer because there is an
entrenador personal porque ahí está
agreement that this agreement is for Marta not
acuerdo que este acuerdo por Marta no
for Nuria, I often do it so that
por Nuria yo a mí muchas veces para que
you understand and I am nobody well I am
me entiendas y yo no soy nadie bueno soy
an adult but I am nobody at a
una grande pero no soy nadie a nivel
public level sometimes when I have been
público yo alguna vez cuando me han
invited to restaurants or they have written to me
invitado a restaurantes o me han escrito
and such I go with someone to eat and that
y tal Voy con alguien a comer y les a
someone gets it for free because I am going
ese alguien le sale gratis porque voy
today because or so Understand me it has
hoy porque o sea Entiéndeme es que tiene
repercussions okay But then why does
repercusión vale Pero entonces por qué
Marta tell you because if she tells you
Marta te lo cuenta porque si te cuenta
That's because it's like on top of that look what I have
Eso es porque es como encima mira lo que
done for her not like thanks to
he hecho por ella no como si gracias a
her she is
ella en
very relaxed and she says look it starts like this we
muy relajada y me dice mira empieza así
have this with this
nosotros tenemos esto con este
trainer because and we agreed on this and
entrenador porque y quedamos en esto y
the trainer comes and we are both no
el entrenado viene y estamos las dos no
and what happens what happens at night what happens
y pasa lo de pasa lo de la noche lo de
the famous three nights with Antonio David and
la famosa tres noches de Antonio David y
then Marta is bad and since
entonces pues Marta está mal y como
Marta Nuria and Nuria and Marta support each other
Marta Nuria y Nuria y Marta se apoyan
each one has their things that
cada una tienen sus cosas que
obviously I am not going to get into that
evidentemente no voy a entrar en eso
ever no way or I don't know either but
jamás ni de coña a no sé yo tampoco pero
we will never  supposedly and all my
vamos jamás por supuestísimo y todo mi
support to both of them is worth it But they have
apoyo a las dos vale Pero ellas tienen
They have their things and They find a
Ellas tienen sus cosas y Encuentran una
friendship in which both of them
amistad en las que ambas pues se
find each other's support like two friends do
encuentran su apoyo como como dos amigas
n't And then those three nights go by, those
no Y entonces pasan las tres noches esas
famous three nights of Antonio
la famosa tres noches de del Antonio
David Marta gets really bad and then
David Marta se pone súper mal y entonces
suddenly giving the coach a little notice she's
de repente avisando como poco tiempo al
not going to train Hey I can't and I'm not in the mood to
no va a entrenar Oye que no puedo y que
train that I'm
no me encuentro para entrenar que estoy
sick and that's it No then Nuria gets
mal y punto No entonces Nuria se enfada
really angry Sorry no no she gets
muchísimo Perdón no no se enfada
really angry here in Nuria's anger I don't
muchísimo aquí en el enfado de Nuria
know I don't know what they're arguing about I don't know but
no sé no sé que discuten no sé pero
Nuria gets really angry I don't know if
Nuria se enfada muchísimo pasan no sé si
a couple of days or two days go by without speaking to each other
un par de días o dos días sin hablarse
They had an event one afternoon and then
Tenían un evento una tarde y entonces
Nuria says she's not going that
Nuria dice que no va que si no está la
Marta's not there that she's not well enough to go to
Marta que si no está bien para ir a
training that she's not well enough to go to the event either and
entrenar que tampoco para ir al evento y
that she's not going to the event so then
que ya no va al evento
Nuria tells me that
entonces ahí Nuria me dice a mí que
Marta starts insulting her I don't know I don't know
Marta se pone insultarla no sé no sé
how much
cuánto
and it's a lie
y es mentira
I don't know if she's speaking badly to her or
no sé yo si le habla mal o
what they're saying but she doesn't insult her
qué se dicen pero no la insulta
okay And then that's when the
vale Y entonces ahí es cuando se mete la
mother gets involved  from Nuria and sends a
madre de Nuria y le manda un audio a
very ugly audio to Marta
Marta muy feo
Nuri's mother It's that I there It's that I
la madre de Nuri Es que yo ahí Es que yo
already put the mothers Camila criticizes
ya lo de meter a las madres Camila chuza
because one more has already been done here and
porque ya se ha hecho aquí una más y
because she normally Marta
porque ella normalmente Marta
It's that I think that it's not everything, I mean there it is that of
Es que yo creo que no es todo o sea ahí
course it's not everything as she
es que claro que no es todo como como
says well the mother gets involved not the
cuenta bueno la madre se mete no la
mind Marta
mente Marta
the mother no
la madre no
what has Marta taught you
qué es lo que te ha enseñado a ti Marta
regarding that in fact No I have heard it she does
respecto a eso de hecho No yo lo he
n't send it to me or anything but I have
no me lo manda ni nada pero yo lo he
heard it in fact in fact
escuchado de hecho de hecho
Nuria tells her that well she apologizes for
Nuria le dice que bueno se disculpa por
that she apologizes for the mother and she tells her
eso se disculpa por la madre y le dice
that the mother has not been she has not been
que la madre no ha estado no ha estado
well
bien
Of course but she has taught you but she has already
Claro pero te ha enseñado pero ya te ha
taught you up to there That first I mean no
enseñado hasta ahí Esa primera O sea no
because then of course then the stories
porque luego claro luego las historias
teach me more things But not in case you
me enseñas más cosas Pero no por si me
have something to say to me, I mean here the
tienes algo que decir o sea aquí la
mother gets involved and says very bad things to
madre se mete y le dice cosas muy mal a
Marta she says very bad things
Marta le dice cosas muy mal
But you have heard that that
Pero eso lo has escuchado tú que la
Nuria's mother says very bad things to
madre de Nuria le dice cosas muy malas a
Marta
Marta
This is not that you believe it or you don't  Do you
Esto no es que te la creas o no te la
believe this? I've heard it myself.
creas esto que lo he escuchado yo
Yes, that Nuria's mother
sí que la madre de ella de Nuria le
apologized because she didn't have to get
pidió perdón porque no se tenía por qué
involved because of
meter
her mother. Nuria apologizes for her
por su madre Nuria se disculpa por su
mother and says that
madre y dice que
[Music]
[Música]
the mother shouldn't have gotten involved,
la madre no se tenía que haber metido
that she doesn't know why she sent her that
que no sabe para qué le manda ese
message.
mensaje
But and she tells you like,
Pero y te lo cuenta como un como para
why? I mean, for the mother's issue, why does she bring
qué O sea para el tema de la madre para
it up because it's because it's
que lo saca porque es que ya porque es
part of the whole thing that they already have, it's
parte de la parte de la movida que ya
part of the whole thing that they already
tienen es parte de la movida que ya
have, but if it's a conflict between
tienen pero si es un conflicto entre
friends, I mean, I want to tell you, now
amigas o sea te quiero decir ya meter a
the mothers will get involved. That means that she gets
las madres meterá Eso quiere decir que
involved, that Nuria's mother gets
se meta que se meta a la madre de Nuria
involved, well Camila, damn it,
que se meta bueno Camila chucha ya
because she's one of the people here, but it doesn't
porque es una más de aquí pero no se me
seem a little clear to me. Then Camila comes along
parece un poco claro luego Camila chuza
too, I mean, this is true, that
se me también o sea que esto es cierto
the mother asks for forgiveness and all of
de lo que la madre le pide perdón y todo
that is true, there
eso es cierto
is much more to say,
que hay mucho más que decir
mainly for me the subject is my personal opinion,
principalmente para mí el tema opinión
for me the subject has become
para mí el tema
very complicated, they have taken it
se ha complicado mucho lo han llevado
like tremendously, and I see it as
como a la tremenda yo y lo veo una
[ __ ]. Everything looks here. I think that
gilipollez todo mira aquí yo creo que
the subject of  Marta,
el tema de Marta
the issue of Marta, I think
el tema de Marta creo que
the fact that Nuria, yes, it is
el hecho de que Nuria que sí que es
true that she has already said that she has
verdad que ella ya lo ha dicho que ha
spoken on several occasions with Antonio
hablado en varias ocasiones con Antonio
David, which I already knew because yes, it
David que yo ya lo sabía porque sí que
is true that they have spoken on several
es verdad que han hablado en varias
occasions because of course, obviously
ocasiones porque claro evidentemente
Nuria had a version, she has experienced things
Nuria tenía una versión ha vivido cosas
with Marta and it got to the point that I
con Marta y llegaba a un punto que ya
also wanted to hear both
quería también escuchar las dos
versions, from there to Marta's conspiracy
versiones de ahí a la conspiración de
that Nuria's conversations
Marta de que las conversaciones de Nuria
with Antonio David were, let's
con Antonio David fueran vamos para
sink Marta, like everyone is
hundir a Marta como que todo el mundo es
like always, that thing with Marta that the
como siempre eso que tiene Marta que el
world is against her, neither, or rather, it has not
mundo está en su contra tampoco o sea
been like that either, so I don't know where she
tampoco ha sido así entonces no sé dónde
is, or rather, Where is she? Where is
está o sea Dónde está Dónde está la
Marta's complaint in that sense? Where is she?
queja de Marta en ese sentido Dónde está
And why is Marta's anger? Because
Y por qué esa rabia de Marta Porque
publicly very harsh with Nuria and Nuria
públicamente muy duro con Nuria y Nuria
in the end. Well, yes, Marta's version. It's that
al final Bueno sí la versión de Marta Es
after that they
que después de eso
are fine, more or less, well, well, let's see, they
quedan bien más o menos bueno bien a ver
speak well. Well, my mother
se hablan bien Bueno pues mi madre no
shouldn't have gotten involved, I don't know how much, and
tenía que haberse metido no sé cuánto y
they are fine. In fact, Nuria, as if.
quedan bien De hecho Nuria como que
Excuse the issue with the mother. Hey, my
Disculpa el tema de la madre Oye pues mi
mother shouldn't have given in. Well, she
madre no tenía que haberse dado Bueno me
supports me until  whatever we have
apoya hasta lo que tengamos nosotras tal
but come on it's fine you can't
pero venga vamos está bien no te puedes
say the literal words that I don't
decir las palabras literales que no lo
remember well but come on they sound kind of
no recuerdo bien pero vamos quedan como
fine
medio bien
Nuria sent her one last audio it was
Nuria le mando un último audio me dio
fine but she blocks her and after that
bien pero la bloquea y después de eso
Marta finds out through
Marta se entera
mutual friends this is what
por amigos en común esto ya sí me lo
Marta tells me and I don't hear it Eh
cuenta Marta y no lo escucho yo Eh Esto
Marta tells me this next thing and I don't
siguiente me lo cuenta Marta y no lo
hear it Marta according to what she tells me she finds
escucho yo Marta según me cuenta se
out that Nuria
entera de que Nuria
gets in touch with Antonio Abi
se pone en contacto con Antonio Abi se
talks to Antonio David and tells him
habla con Antonio David y le cuenta pues
things that Marta in her confidence and in her
cosas que Marta en su confianza y en su
venting of friendship at night
desahogo de la amistad por las noches
when they have been bad they have talked
cuando han estado mal pues han hablado
now I like that there have been things
ahora a mí me gusta que ha habido cosas
during Marta and Antonio David's relationship that
durante la relación de Marta y Antonio
Nuria and the core group of friends have shared in
partícipes a Nuria y al núcleo de amigas
etc that I don't want to name because they
etc que no quiero nombrar porque también
are also anonymous and it has nothing to do with it
son anónimas y no tiene nada que ver
a lot of hebis on Marta's part in case
bastante hebis por parte de Marta no sea
the others who have made them witnesses
que las otras que las han hecho testigos
of things and situations that I in a
de cosas y situaciones que yo en una
normal friendship would
relación de amista normal
not do but then I didn't understand you I didn't
no haría pero luego no te entendido no
understand you it was cut off
te entendió se ha cortado
no that no  I understood you. I didn't
no que no te he entendido Yo que no te
understand you, okay, during
he entendido vale que durante la
Marta and Antonio David's relationship,
relación de Marta y Antonio David
Marta's friends, including Nuria, I
las amigas de Marta incluida Nuria
like that they have witnessed, not
a mí me gusta que han sido testigo no
physically, but some pretty heavy things in the relationship
físicamente pero de cosas de la relación
that Marta, so to
bastante heavys que Marta Por así
speak, has caused or that I in a
decirlo ha provocado o que yo en una
normal friendship wouldn't do. I don't want to
amistad normal no haría Es que no quiero
go into details either, but
tampoco entrar en detalles pero que
as I'm telling you,
como te lo digo
Nuria, in this case, we're going to focus on
Nuria en este caso vamos a centrarnos en
Nuria. I wanted to know
Nuria quería saber la otra versión
the other version because there were things, obviously. Well, when there are things that maybe don't fit or you're seeing things that don't add up, Antonia wind or Antonia vi Antonia Well, she, I don't know who it was that got in touch with who, I don't know
se puso en contacto con quién desconozco
if it was Nuria or if it was Antonio David. I'm
si fue Nuria o si fue Antonio David
also telling you, I don't know,
también te lo digo lo desconozco
yes, they have had some conversations. It does
sí que han tenido unas conversaciones A
n't seem that incompatible to me either, what
mí tampoco me parece tan incompatible lo
happens is that at that moment Marta will
que pasa es que en ese momento Marta lo
see it as, Wow, my friend, he has betrayed her, she has
verá como Wow mi amiga mía traicionado
sunk, apart from what happened with Antonio
se ha hundido aparte que lo de Antonio
David, if I'm not mistaken, I think it was
David si no me confundo creo que es
after they argued and
después de que ellas discutieran y
after the whole thing, in fact there
después de toda la movida que de hecho
are things  that I want to tell in which
hay cosas que quiero contar en las que
I am also a little bit
encima Yo también estoy un poco ahí
indirectly involved that I don't know what of
metidilla indirectamente que no sé qué
course in the end when Nuria and I appear
claro al final cuando aparezco yo y
that I am super grateful to Nuria I am
Nuria que yo súper agradecido a Nuria me
with the collaboration with the subject of the
me con la colaboración con el tema de la
clothes and such that I don't know if that is a
ropa y tal que no sé si eso es un tema
separate subject or we are going to comment on it Now or we don't
aparte o lo vamos a comentar Ya o no lo
even take it up to comment on it let's see comes the thing about
llevamos ni a comentar a ver viene lo de
Antonio David there the
Antonio David ahí
surprising thing let's say
lo sorprendente digamos
in the in the in whatever it is how well
en la en la en lo que sea lo bien que se
Nuria gets along with Antonio Ville The
lleve Nuria con Antonio Ville El
problem is that Nuria
problema es que Nuria
says bad things about Antonio David
dice cosas malas de Antonio David
when she says When I say that Nuria says
cuando dice Cuando digo que Nuria dice
bad things about Antonio David
cosas malas de Antonio David
I mean that Nuria doesn't have the same
me refiero a que Nuria no tiene el mismo
thinking as we do about Antonio
pensamiento que nosotros de Antonio
David
David
so it's not it's not very much like
entonces no es no es muy
her mother
a su madre
or she about her mother I can confirm it It's that I
o ella de su madre lo puedo afirmar Es
think I heard you
que creo que te lo escuché que lo
say something about something I've seen your mother
dijiste algo de algo he visto tu madre
can confirm that her mother
puede afirmar que su madre
[Music]
[Música]
says bad things about Antonio David I have
dice cosas malas de Antonio David de
n't heard it but Marta Says
Nuria no lo he escuchado pero Marta Dice
that Nuria also
que Nuria también
or rather let's see what you think that according to what
o sea vamos a ver qué crees que según lo
or rather according to what Marta thinks
que o sea según lo que piensa Marta
according to what Marta affirms Nuria
según lo que afirma Marta Nuria
thinks or  I would have a very
piensa o sea tendría un pensamiento muy
similar thought to Rocio Carrasco's. I am Antonio
similar al de Rocío Carrasco soy antonio
David.
David
Well, she only denies it and it is
pues ella Ella solo desmiente y
totally uncertain.
totalmente incierto
Totally that the mother has it or that
Total que la madre lo tenga ni que
neither of the two.
ninguna de las dos
Well, the thing is that I heard her mother say it. I am
Pues es que yo escuchaba su madre
really sorry.
Lo siento de verdad
I heard her mother say it. Of
Es que yo escuchaba a su madre decirlo
course,
claro
what sense would it make to think like Rocio
qué sentido va a tener pensar como Rocío
Carrasco and call Antonio David, what
Carrasco y Llamar Antonio David qué
sense does that make? I mean, I wouldn't do it,
sentido tiene eso o sea yo no lo haría
no,
no
but I have heard Nuria's mother
pero yo he escuchado a la madre de Nuria
say it and Camila Chuza defend
decirlo y a Camila chuza defender
Antonio David. I mean, Camila Chusa, who is the one
Antonio David o sea Camila chusa que es
who, because of what he supposedly
la que luego por lo que supuestamente le
did to her, because of what he did to her
ha hecho por lo que le ha hecho a su
daughter, is super against Antonio David.
hija está súper en contra Antonio David
Camila Chuza defending Antonio David, I
Camila chuza defendiendo Antonio David
mean, a little bit of not turning the
un poco o sea un poco de no cambiar las
tables. I have heard Camila Chuza
tornas yo a Camila chuza la he escuchado
saying, eh, No, Antonio David, that's not what I
diciéndole eh No Antonio David eso no
'm telling you.
que te lo estoy diciendo Yo
Okay, you're putting me in without saying it
vale me estás poniendo sin decirlo
because we're not going to say it. A
porque no lo vamos a decir una palabra
specific word is not
en concreto no
worth it. I think that here, here, what is happening,
vale Yo creo que aquí aquí lo que pasa
if that is it, it is, I mean, what you have
si es eso es o sea lo que tú has
heard is part of a call
escuchado forma parte de una llamada
because if it is a call, what I
porque si es una llamada
understand  It's clear,
yo lo que tengo entendido es que claro
Marta, I transmit it, yes, Marta, there
si Marta yo lo transmito si Marta a las
are people who get their
haya personas que les pone un poco la
heads spinning a bit, saying
cabeza como un bombo diciendo
awful things and speaking very badly of
barbaridades y hablando muy mal de
Antonio David, in the end, the people who are
Antonio David al final la gente que está
close to friends, what are they going to think
cerca de las amigas Qué van a pensar
when you have a person, you know in the
cuando tú tienes a una persona sabes al
end or at a certain moment what you
final o en un momento determinado que
can think or what you can say
puedes pensar o qué puedes decir
then. Of course, if the one who causes that is
entonces Claro si la que provoca eso es
that person, I mean, it's like Javier.
esa persona o sea es como Javier
Understand me, I'm telling you now you're an
Entiéndeme yo te digo ahora eres un
[ __ ], I don't know what, I don't know what, I don't know
cabrón no sé qué un no sé qué un no sé
how much, and you answer me, but and you
cuánto y tú me contestas pero y tú me
answer me through an audio and you tell me, and you're
contestas por un audio y me dices y tú
an [ __ ] and I only put your thing. I say, look, you
una cabra y pongo solo lo tuyo digo mira
're calling me an [ __ ], you're
me estás llamando cabrona me estás
calling me, of course, you have to see it, you have to
llamando claro es que hay que verlo hay
see everything. Nuria's mother would say
que verlo todo la madre de Nuria dijera
those things about Antonio David because Marta
esas cosas de Antonio David porque Marta
was transmitting that, Antonio came
estuviera transmitiendo eso Antonio vino
or worse.
o peor
Of course, that would be a bit of an eye, I don't know
Claro ese sería un poco el ojo no sé
to what extent. I haven't heard it and
hasta qué punto No lo he escuchado y de
if so, I don't know to what extent it would be an
ser así no sé hasta qué punto sería una
option, an option that you don't, an option, it's not like that. I
opción una opción que tú no una opción
mean, you have it. Of course, it's like that,
O sea tú lo tienes Claro que es así
man,
hombre que
what I just put to you, I mean, come on, I  I don't
que te acabo de poner o sea vamos yo no
know yes So Nuria's mother does
sé sí O sea que la la madre de Nuria sí
say these things about Antonio Let's see
que dice estas cosas de Antonio A ver
let's see and that Marta records the
vamos a ver y que Marta graba las
conversations and that they know
conversaciones y que lo saben
perfectly well and that Marta knows what it means to
perfectamente y que Marta sabe lo que es
bring up from those conversations the How the
traer de esas conversaciones el Cómo el
How but if she recorded me and she asked me
Cómo pero si a mí me grabó y me hacía
questions all the time I mean I
todo el rato las preguntas o sea te
want to tell you that just like I told you
quiero decir que yo al igual que te digo
the last time Marte came in here I
que la última vez que Marte entro aquí
see a sensible Marta Look Marta more
veo una Marta sensata Mira Marta más
sensible Nuria's version would be
sensata la la versión de Nuria sería que
that conversation which is well those
esa conversación que está bueno esas
conversations were made on purpose
conversaciones están hechas a propósito
totally that it's like orchestrated
totalmente eso es como orquestado
orchestrated to get marks
orquestado para obtener marcas
journalist but
periodista pero
of course of course I'm telling you what she
claro claro yo te digo lo que yo ella me
has told me and what she has been telling me and she has been
ha contado y lo que ella me ha ido
showing me some
contando y me ha ido demostrando algunas
things but in another way I understand your
cosas pero de otra manera entiendo tu
part but it's as if now the people
parte pero es como si yo ahora la gente
here as if they cry for example me to you
aquí como si llora por ejemplo yo a ti
is an example I don't want to say that this is like this I
es un ejemplo no quiero decir que esto
am with you for an hour and a
sea así te estoy durante una hora y
half of the live provoking provoking
media del directo provocando provocando
poking doing you and then you
pinchando haciéndote y luego tú me
jump on me and then I This is not recorded but
saltas y yo luego Esto no se graba pero
I put people only what you jump on or
pongo la gente solo lo que tú saltas o
how you jump when I know it's clear that
como saltas cuando yo te sabes claro es
but well
pero bueno
And then Camila chucha for example has
Y luego Camila chucha por ejemplo lo ha
defended him knowing that she is
defendido a sabiendas de que está
recording
grabando
that then Camila chuza has defended him
que luego Camila chuza lo ha defendido
defends him knowing that because it
lo defiende a sabiendas de que porque le
is clear to her because that conversation is
está claro porque está esa conversación
known that it is being recorded Of course of course
se sabe que se está haciendo grabada
because what they are
Claro claro porque a mí lo que me
clarifying to me is that Marta and her mother are very
matizan es que Marta y su madre son muy
similar in their way of being, that's
parecidas en la forma de ser
it, I'm not going to go into how no,
ya está yo no voy a entrar en como no
like they are very similar in their way of
como que son muy parecidas a la forma de
acting and being then maybe I
actuar y de ser entonces a lo mejor
can be like that Maybe I could
puedo de ser así A lo mejor podría
believe what she told you well Of course
creérmelo que te ha contado bueno Claro
because no what Marta told you that
porque no lo que te ha contado Marta que
Camila chucha wanted to be present
Camila chucha quería estar presente en
that Antonio at that meeting is that I
que Antonio en ese encuentro es que me
'm imagining Camila
estoy imaginando Camila
the version
la versión
according to Nuria
según Nuria
would be
sería
yes it's true that well but it's that it
sí que es verdad que bueno pero es que
's indifferent No yes it's true that
es indiferente No sí que es verdad que
they have an agreement with the coach
tienen un acuerdo con el entrenador
none of them pay the coach I remember
ninguna paga el entrenador yo me acuerdo
[Music]
[Música]
both on some occasion have left
ambas en alguna ocasión han dejado
some training session because they were not feeling well
bien alguna sesión de entrenamiento
Nuria gets angry But what is true
Nuria se enfada Pero lo que sí es verdad
is that  Nuria gets in touch with
es que Nuria se pone en contacto con
people who don't get along with Marta That's
gente que no se lleva bien con Marta Eso
right, that's what I think
sí eso sí lo yo creo que en eso si
we agree on, not just between them. I mean,
estamos de acuerdo no entre ellas Yo
between them, you and Antonia. I saw. No, that's because of
entre ellas tú y Antonia vi No eso por
Shin Chan. That's where you
Shin Chan
know what happens? I
yo ahí es que a ver sabes qué pasa que
'm grateful in that sense. I mean, I
yo estoy agradecida en ese sentido O sea
can only give her everything
que solo le puedo dar también yo todo lo
that happens to you. Well, to you, but damn, we'll
que te pase Bueno a ti eh pero [__] eso
talk about that live here. Let's see. I do
lo hablamos aquí en directo a ver yo sí
think that damn. It's like if I had a fight
creo que [__] Es como si yo me peleo
with you and I went with Frienti and I brought
contigo y me voy con frienti y traigo a
Frienti back
frienti
the next day. Well, I don't
al día siguiente bueno es que yo no
have the capacity, but well, yes, yes, yes, yes, I
tengo capacidad pero bueno sí sí sí sí
understand that it wouldn't be so, so much,
sí entiendo que no sería tan tan tanto
but well, a style
pero bueno un estilo
and I bring it so that I can't think of who to
y traigo a que no se me ocurra quien
tell you that has made you green. That
decirte que te haya puesto verde Esa
call. That call that
llamada Esa llamada de la que de la que
Marta has taught you everything about that she
Marta todo te ha enseñado de la que
talks about was on the way to Fuengirola,
habla fue camino a fuengirola
precisely for the Alejandro Fernández concert.
precisamente al concierto de Alejandro
Yes, yes, she doesn't send me anything, eh, she makes me feel it,
Sí sí a mí no me manda nada eh me lo
but she makes you feel it, but she makes you feel it. I mean, they are
pone pero que te pone pero te pone o sea
not audios, they are like extracts taken
no son audios son como extractos sacados
from a call or how. I don't know if this one, I
de una llamada o cómo No sé si este yo
understand that she finds out.  the
entiendo que se entera la discusión
whole discussion and she has put the whole discussion
entera y te ha puesto la discusión
eye
ojo
but let's say it was on purpose and that Camila
pero vamos que fue adrede y que Camila
chusa said that Antonio David but what is on
chusa dijo eso Antonio David pero lo que
record and I transmit is that
queda constancia y yo transmito es que
Camila chuza Can't stand Antonio David there
Camila chuza No soporta Antonio David
are even people who have
incluso hay personas que lo han
heard him say some pretty heavy things
escuchado de decir cosas bastante heavys
about Antonio David so a question
de Antonio David entonces una pregunta
since Marta is giving this version
ya que Marta está dando esta versión
Nuria would not be interested in giving hers
Nuria no tendría interés en dar la suya
and privately showing it to us I
y de forma privada demostrárnoslo
ask because I do have let's see yes it
pregunto porque yo sí tengo a ver yo sí
's true that Nuria told me yes
que es verdad que a mí Nuria me dijo sí
because Marta insulted me she started
porque Marta me insultó se puso a
insulting me because that's what she said to me and
insultarme porque eso me lo dijo a mí y
then I have verified that no no no no no no
luego yo he comprobado que no
no let's see we are all we are
no no no no no no a ver estamos todos
the 6,500 people who are
estamos las 6.500 personas que estamos
here Marina a little
aquí Marina un poco
in a state of reflection I
en estado de reflexión
read you I read you
te leo te leo
are in a state of reflection
estáis en estado de reflexión
Yes also Yes yes I
Sí también
am reading you
Sí sí te estoy leyendo
but how many 6400 people Here yes Oh
pero cuántas 6400 personas Aquí sí Ay
my God
Dios mío
people can go leaving like while I
gente pueden ir dejando like de mientras
'm not reflecting eh don't
no estoy reflexionando eh que no lo
think about it people who are to reflect
pienses la gente que es para reflexionar
what do people think
qué opina la gente
Marina Take off the blindfold from your eyes
Marina Quítate la venda de los ojos que
blindfold of the two I see  I see things from
venda de las dos yo veo yo veo cosas de
both of us the only thing I ask of
las dos lo único que yo le pido a la
people is that they don't disrespect each other
gente es que no falta respeto ni al otro
if the gossip isn't stopped let's
que si no se corta el cotilleo
see we need to address more issues of
a ver hay que abordar más temas de
no we need to address more issues of this
no no hay que abordar más temas de esto
Nuria and Marta thing you mean Not because
de Nuria y Marta te refieres No porque
I want to I want to say one thing
yo quiero yo quiero decir una cosa
but I'm going Wait I'm going to get on
pero voy Espera que me voy a poner en
camera for a second
cámara un segundo
here almost two hours how fast it gets it's
aquí casi dos horas que rápido se pone
not
no
worth it Let's see wait
vale A ver espérate
a second you dear salsa dancers dear
un segundo tel salseros queridos
Spanish men and women
españoles y españolas
and with audios we don't want Mars because we
y con audios no queremos a Marte porque
were going to create evidence Nuria what
íbamos a crear pruebas Nuria qué
context was the mother going to say that Love
contexto iba la madre a decir eso Love
Marta Marta has fans
Marta Marta tiene fans
Marta has a fan of course you think it's
Marta tiene fan claro crees que es
Thanks to you I do
Gracias a ti
n't know
no sé
if she calls me Shameless from time to
si a mí me llama Sinvergüenza de vez en
time other times she loves me I don't know what that's called
cuando otras me quiere no sé se llama
the other day she told me without shame yes
eso el otro día me dijo sin vergüenza sí
why
por qué
because they give her what she throws a move at her and
porque le dan lo le lanza un movida y se
shits on me
caga en
okay then yes it's true that to
mí vale que luego sí que es verdad que
let's see what is transmitted to me is that
haberlo a mí lo que se me transmite es
when Marta also finds out or finds
que cuando Marta también se entera o se
out that she
entera que
contacts me about the clothing issue
contacta conmigo por el tema de la ropa
and such well
y tal
she tried  go to harm her no
pues ella intentó ir a perjudicarle no
because of course Nuria part of her
porque claro Nuria parte de su empresa
clothing company has a company that is like a
de ropa tiene una empresa que es como un
market No of a market well in Madrid and
market No de market bueno en Madrid y
gosh well Marta knew she was
jolín pues que Marta sabía era
aware of how Nuria had gone through
conocedora de cómo lo había pasado Nuria
to get that company going and of course
para sacar esa empresa delante y claro
apparently when she found out that she
que al parecer cuando se enteró que me
dressed me, I who am a great
vestía a mí yo que soy una gran modelo
influencer model, well no, the truth is that no
de influencer pues no la verdad que no
but well I am natural which is what she
pero bueno soy natural que es lo que
says that apparently apparently it is
cuenta que al parecer al parecer se me
told to me that she would have threatened to
traslada que ella habría amenazado con
go to the different Markets to
ir a los diferentes Markets para
harm Nuria So I don't know I
perjudicar a Nuria Entonces no sé Yo muy
really don't see the intentions as
bien las intenciones no se veo como
much revenge here I don't know I don't know this is
mucha venganza aquí no sé no sé esto es
like a bit of a strange plot a bit
como una trama un poco rara un poco
strange a bit I don't know I would
extraña un poco no sé A mí me
love to Not from the morbidity from a
encantaría No desde el morbo desde un
like that the two of them demonstrated no Or
como un que las dos se manifestaran no O
that they could but of course evidently
que pudiesen pero claro evidentemente
I sense that it is not going to be possible and less
intuyo que no va a poder ser y menos
after Marta also does not
después de que también Marta no la
name her but it is true that Javi
nombra pero sí que es verdad que Javi me
can you pay me a little attention
puedes hacer un poco de caso
or rather or who is writing to you No no no no it
o sea o quién te está escribiendo No no
is not a source for the editor to
no no no es fuente para el editor para
upload the video the main channel or rather
subir vídeo el canal principal o sea
Nuria says  that Marta would have warned her
Nuria dice que Marta la habría advertido
about hanging around places where she didn't,
con pasearse por sitios donde ella no no
like with places to try to
como con sitios de la para intentar
harm her business, apart from the issue of
perjudicar su negocio aparte del tema de
clothing, she has like another company, like a
la ropa tiene como otra empresa de
supermarket brand, I don't know what she would have
marque de market de supermercado no sé
tried to harm, the root
que habría intentado perjudicar la raíz
of what she found out because I dressed her
de que se enteró porque me vestía a mí
in other things, no, then play, if that were the case,
de otras cosas no entonces ya jugar de
of course we're talking about
ser así claro es que estamos hablando de
versions it
versiones
would be very ugly, if that were the case it would be very ugly.
sería muy feo de ser así sería muy feo
Well, yes, the truth is the fight between friends
Pues sí la verdad la pelea de amistades
and such. But touching on work, I
Y tal Pero ya tocar el trabajo que yo
see it as ugly that she starts talking. What if I
veo feo que se ponga a hablar Que si con
saw with Antonia that yes with you that yes with
Antonia vi que sí contigo que si con
all the people who get along badly with me,
todas las personas que se lleven mal con
not because of you, I mean, but because the [ __ ]
no por ti o sea sino porque [__]
putting us in our place putting us in our
poniéndonos en el lugar poniéndonos en
place I feel bad when a
el lugar a mí me sienta mal cuando un
friend goes off with someone who is
amigo se va con alguien que me está
hurting me or who I consider is hurting me, she
haciendo daño o que yo Considero que me
could be critical but we're talking, it
puede ser crítica pero estamos hablando
's not on a level. Well, yes, it's on a
no es a nivel Bueno sí ya es a nivel
personal level because she does things like that, it
personal porque ella hace cosas así
doesn't justify anything that you put work in the
no justifica nada que metas el trabajo
middle, it's
por medio
not that, of
no
course, it's here and that's before or
es que claro es aquí y eso es antes o
after the mother's audio,
después del audio de la madre
which is that you just told me  of saying about
cuál eso que tú me acabas de decir de
the jobs is it before or after the
los trabajos es antes o después del
audio of Nuria's mother because if
audio de la madre de Nuria porque si
before that audio would be a little justified of
antes estaría un poco justificado ese
course I would be lying I
audio claro mentiría
can tell you but right now it's that I do
te lo puedo decir pero ahora mismo es
n't know because of course it is necessary to
que no lo sé porque claro es que hay que
put the contexts also of the months
poner los contextos también de los meses
of everything but I do
de de todo pero
n't know to me it's that this story the
no sé a mí es que esta historia la
truth is that obviously there is no
verdad que no evidentemente ya no hay
man anymore
hombre ya no
[Music]
[Música]
If before the
Si antes podría estar justificado el
audio of the mother could be justified the audio of
audio de la madre el audio de la madre
Nuria's mother was very ugly eh but of course if it is
de Nuria fue muy feo eh pero claro si es
before I tell you that if you do that to
antes Te digo que si tú le haces eso a
my children I will
mis hijos
go for the jugular I will help you and I will
te voy a la yugular te voy a ayudar y te
send you that audio and more you know what I am
mando ese audio y más sabes lo que te
telling you then Of course that information to me that information
digo entonces Claro ese dato me ese dato
is very important Marina
es muy importante marina
what I also tell you
lo que yo también te digo
independently of this
independientemente de esto
and I have said it many times here or rather in the
y lo he dicho muchas veces aquí o sea al
end Marta I don't know how she does it or yes or
final Marta Yo no sé cómo lo hace o sí o
no but
no pero
The truth is that So to speak she leaves
Lo cierto es que Por así decirlo deja
corpses in the road or rather she
cadáveres en el camino o sea
continually loses friendships and I am not
continuamente pierde amistad y no te
talking to you about couples because I think that she has not
hablo de parejas porque creo que no ha
had much luck either one with
tenido tampoco mucha suerte el uno con
the other and the one with the other but at a
el otro y la una con el otro pero a
level  friendships colleagues that I
nivel amistades compañeros que yo
know many cases because I am
conozco muchos casos porque yo estoy
in the profession And it is that I know Sorry to
en la profesión Y es que conozco Perdona
interrupt you let's see if you
que te interrumpa a ver si estás de
agree with me
acuerdo conmigo
that extreme that you are giving me Here it
ese extremo que tú me estás dando Aquí
is very important to know at what moment it
es muy importante saber en qué momento
is because if it is before the audio of
es porque si es antes del audio de la
Nuria's mother
madre de Nuria
everything changes
lo cambia todo
afterward also not true if it were after I was
después tampoco verdad si fuera después
not going to tell you if it is after
tampoco te iba a decir si es después de
Nuria is telling things about her It
que Nuria esté contando cosas de ella
depends on what thing I understand of course I
Depende qué cosa yo entiendo claro Yo
understand that maybe Marta
entiendo que a lo mejor que Marta te
can send you some audios that if you have
pueda mandar unos audios que si tú has
said that the audio is perfect that it will be
dicho que el audio es perfecto que será
ugly but of course
feo pero claro cumple
Nuria herself said that
la propia Nuria dijo que no tiene
those audios have no justification that no no of course of
justificación esos audios que no que no
course at
que por supuesto que por supuesto por lo
least she ASSUMES her part In that
menos tiene ASUME su parte En ese
sense, something that I do not see Marta doing
sentido cosa que no veo que haga Marta
that she ever assumes anything then
que asuma nunca nada entonces
really
realmente
independently of that audio also
independientemente de ese audio también
if it has occurred in one and I am not
si se ha producido en una y no estoy
justifying the audio what she said
justificando el audio lo que haya dicho
her words but in a call with
sus palabras pero en una llamada con
premeditation with a deliberate purpose where
premeditación con un fin aposta donde
Camila spits that we know that I do not feel
Camila chuza que sabemos que no siento
a special predilection for Antonio
una especial predilección por Antonio
David defends him as if to look good
David lo defiende como para quedar bien
in that call and so that it remains  constancy Give
en esa llamada y que quede constancia
me a person who makes mistakes like
Dame una persona que se equivoca como la
in this case Nuria's mother in a
en este caso la madre de Nuria de una
showy way or because they really
manera vistera o porque realmente lo
think so even if it's unfortunate to one
piensa aunque sea desafortunado a una
who is premeditating a call on purpose
que está premeditando una llamada aposta
with a very clear purpose which is to get
con un fin muy claro que es sacar una
information to then have it recorded
información para luego tenerla grabarla
and show it and make the other
y mostrarla y dejar mal a la otra
person look bad, I'm sticking with the first option
persona me quedo con la primera opción
Although none Eh me me and that's it and
Aunque ninguna Eh yo yo y ya está y
then We would have to see what
luego Habría que ver lo que han vivido
these two people have experienced and that it's not recorded and that it's not
estas dos personas y que no está grabado
approved and that it's not there I don't know
y que no está aprobado y que no está no
here there are like so many interests so many
sé aquí hay como muchos intereses muchas
strange things I think we'll never
cosas extrañas Creo que nunca vamos a
know Nor the whole truth in use and there are still
saber Tampoco toda la verdad al uso y no
versions I also tell you
deja de haber versiones también te digo
Marta I understand that in the blog this one that she
Marta Yo entiendo que en el blog este
has although she is a journalist I have
que tiene aunque ella es periodista Yo
always said that for me as a
siempre he dicho que para mí como
reporter olé and as in that sense olé
reportera olé y como en ese sentido olé
But let's be honest she is talking about
Pero seamos honestos está hablando de
her as a character of her life of her
ella como personaje de su vida de su
Instagram reality
reality de Instagram
carried out in written format and of
llevado a cabo al formato escrito y de
Antonio David now of her friend and because that is what
Antonio David ahora de su amiga y porque
interests And what works
es lo que interesa Y lo que funciona
both in digital as on YouTube as
tanto en digitales como en YouTube como
in everything is not talking about giving
en todo no está hablando de dando
exclusives of other characters that are not  It's
exclusivas de otros personajes que no es
a criticism, it's a reality, so
una crítica es una realidad entonces
Marta also puts the spotlight on
Marta también poner sobre el foco a
Nuria, which she has done in a subtle way
Nuria que lo ha hecho de una manera fina
because I don't even mention her, I think, and it's like she
porque ni la menciona creo y tal es como
has to pull something out. In other
que tiene que tirar de algo
words, Nuria was more relaxed
O sea que Nuria sacaba más tranquila
because she expected the blog to be
porque se esperaba que el blog iba a ser
worse. So, if God wants the war to
peor Entonces si Dios quiere la guerra
stay here today.
se queda aquí hoy
Well, look, if it stayed here, you think
Pues mira si se quedara aquí tú crees
I would be happy, but do you think Marta is going to
que yo me alegraría pero crees que Marta
leave it here? It would seem
lo va a dejar aquí a mí me parecería
cool to me. If it stays like this, yes, I think I think so,
Guay si se queda así sí creo que lo creo
yes, I think so. I mean.
que sí sí creo que sí O sea